[百万杀人游戏]
三天前
俄亥俄州塔波特市
- 妈妈?
- 来了
妈妈
- 你忘拿这个了
这么做对不对?
我们应该再想想
- 也许吧
- 我们别无他法 克莱拉
- 如果我下班早 就来接你
- 别麻烦了 我乘公车就行
放心好了
- 一切顺利
- 你也是 老妈
- 觉得咋样?
- 不怎么样
拿什么付医药费啊?
- 我们把房子挂出去了
- 我知道
多亏了你我还有命在
这是全家的决定
全家的决定?
决定今后一起睡大街上?
18年了...
你妈和我好不容易买了那套房子...
这下全毁了
别这么说 老爸
- 我要走了 宝贝儿
- 这么说你拿到了期待已久的东西?
对 我拿到了
不会有事吧?
不用操心这个
当我回来时
会带着大把的钞票 你会再次爱上我的
我五岁生日时 得到的礼物是一只小猫咪
它特别可爱 我每晚都抱着它入眠
我想要一只小羊 我也会每晚抱它上床的
- 哪有人在家里养羊啊 小傻瓜
- 我要养
没听懂吗? 不能在家里养羊...
更不能抱上床
希望我的小羊全身雪白但耳朵是黑色的
为什么是黑耳朵?
把它和其他羊羊放一起的话...
- 我一眼就能认出它
- 真聪明
谢谢 妈妈
两百万 乔舒亚
三天后还给我三百万
说好两百五十万的
我接受
数数吧
很抱歉 他还得再接受一次手术
......
手术费用是多少?
应该与前期费用差不多
好吧 谢谢
这次要干什么活 兄弟? 毒品?
不 完全不是
听着 我现在穷困潦倒 居无定所
嘿 我没忘记你为我做过的那些事
如果一切顺利 我会尽力帮你忙 我保证
- 要多久?
- 一天
- 天啊 你一天能弄那么多钱?
- 如果顺利的话
- 你上次成功了 对吧?
- 那是上次
只要我不走背字 你还能指望我
你还住在俄亥俄州塔波特城基山姆区135号吗?
是的
就这样吧 谢谢
我来取威廉·哈里森 的包裹
身份证 谢谢
好的
五百美金付酒店房费 抵达纽约后打开手机
丢掉自己的手机 你只能携带此手机
我们将通过手机联络你 告知下一步行动
信封里有一张去纽约的车票 还有一张快递公司的收据
......
怎么？
信封里原本没有快递公司的收据
那是你们的问题
好吧 谢谢
谢谢
哈里森 的包裹被一个叫文森 法罗的人取走了
对 是他
怎么样？我看上去如何？
非常帅 我都要爱上你了
- 喂?                   - 是我
- 是哈里森 先生吗?
明天中午前往邻近中央车站的邮局
- 等等
- 西39大街200号
好的
用那把与手机一起拿到的钥匙打开2-5-3号储物箱
里面有一张车票及进一步的指示
车票是到马科姆县的 但你要在前一站下车
前一站
请出示车票
- 他的车票是到马科姆县的
- 什么时候到站?
三点十分到
- 还有什么需要帮忙的吗?
- 没有了 谢谢
- 走不走?
- 走 上车
十七块七 先生
- 不用找了
- 喔 谢谢
把手机给我
上车
把他带到这儿后 我就离开了
- 没发现任何异常情况吗?
- 没有
- 几号?
- 13号
站到地毯中间
把衣服脱了
全脱了
穿上
跟着我
坐下
这是谁?
听我解释
- 我知道...
- 闭嘴
把杰克找来
你可能有点疑惑...
- 我到这儿来干什么
- 别说了
两百万
押70万在6号身上
怎么了?
他是谁?
什么意思? 他就是我在路口接到的那家伙
他不是我想要的那个人
- 嗯 他有号码牌
- 哈里森 死了
- 你说什么?
- 吸毒过量
那你他妈的是谁?
我是个电工 在他家工作
- 是他告诉你的吗?
- 不是 我偷听到的
我知道他在等一封信 会挣一大笔钱
我拿了那封信 跟随指示来到这儿
- 你知道来干什么吗?
- 不知道
完全不清楚
过来一下
是条子派来的吗?
也许我们应该...立马撤漂
如果我们闪了 条子冒出来了...
他们就会以为是我们出卖了他们 那我们就死定了
- 去哪儿?
- 我想和他们说两句
对不起 先生们
嗯...
如果有麻烦的话 我可以走 离开这儿
太晚了
他们在哪儿?
......
你的人在这儿?
对 在这儿 一切正常
半小时后开始
我们会准时参加
我还能走吗?
你现在得参加比赛了
我不懂你是什么意思 但是...
你会懂的
60万 押13号
祝好运
注意 第一轮比赛马上开始
下面请警卫分配子弹
每名玩家一颗子弹
汉斯 生死由命
得看的开 对吗?
你是伟大的叔本华的后人
现在请赌客们退后
请退后 先生们
退后
谢谢大家
请坐 老板
玩家们
现在把子弹装进弹匣
13号 怎么了?
13号 出什么问题了?
不 不 谁都不许踏进圈子
请你立刻退回去
他不知道如何上子弹
给我
注意看 这样打开
子弹
好了 行了
站好
举起枪
举高点
转动转轮
转 转 不要停
停
瞄准
扳开枪机
13号 不许乱看
玩家们 盯着灯泡
灯泡一亮 你们就开枪
13号没开枪
乔·加弗先生 你的人再不开枪
我们会打死他
你他妈的在干什么? 快扣扳机
开枪
开枪 混蛋
- 我数三下
- 开枪
- 一
二
所有人都退到圈子外面
你的小把戏表演完了吗?
嘿 他们付你多少钱看我们玩?
什么意思?
我可以多付你五十倍
只要你把我弄出去
你如果有那么多钱 跑这儿来干嘛?
我就从大门大摇大摆地出去 你觉得如何?
墨西哥华雷斯
怎么了 伙计
少废话 混蛋
好啊 老大
基科·特维罗
你这个时候见我
一定有什么要事
把他装进箱子里
嘿 等等 你们要干什么?
你们要干什么?
放我出去
打开脚镣
先生 你是管事的 告诉我到底怎么回事
我在箱子里被关了两天半
告诉我怎么回事 想要我干什么?
让他洗一下 换套干净衣服
.........
拿给他
哦 我帮不了你 想都别去想
那是不可能的
别走啊 伙计 等等
别走 别走啊 伙计
- 我的人挂了 我想押你的人
- 好啊
我提五成
- 打点吗啡?
- 不
- 他们都打...
- 我说了 不要
- 嘿 你的人挂了 对吧?
- 混蛋
你还要押在错误的人选上吗?
别瞎操心 他知道怎么做
听着 我不知道你和这家伙有什么交易
但我的提议更好
四六开 你六 我四
最少要压40万
押6号 他最有经验
- 你知道我在说什么
- 我知道你的人
他给你出了价 我也出价了 你决定吧
四六开 成交
下注吧 先生们
特拉华州森特代尔医院
如果家里人多来探望 你哥哥的情况会更好些
就他的状况而言 一年太久了
我是罗纳德唯一的亲人 我已经尽可能地多来了
如果他哪怕一天没吃药 病情就会很严重
好的 女士
在这儿和这儿签名 我把他带出来
你弟弟来接你了 你可以走了
- 他们照顾你还好吗?
- 还好
新车?
对 喜欢吗?
- 喜欢
- 走吧
好了 都站起来
动起来 开始了
马上
我说了 动起来 开始了
把他拽起来
你 把他拽起来
都起来 先生们 都起来
每把枪配两颗子弹 两颗子弹
玩家们 上子弹
举枪
再举高点
转动转轮
一直转
停
瞄准
扳开枪机
别看我的眼睛
退出圈子 马上把枪收起来
你命真大
子弹没打出去 他根本没时间扣扳机
路易斯 再来一轮我们就过关了
汉斯
带他过来
医生 过来
他没法继续比赛了
等等 别开枪 这儿是赛场还是屠场?
我的玩家没在比赛中丧命 他还活着呢
- 这他妈的算什么?
- 你知道规则的 Taylor先生
汉斯
做事情要有始有终
没人强迫你参加比赛
你已经过了两轮了
你很棒
你很棒...
听着
我和我的两个伙计在墨西哥抢了辆运钞车
我的两个伙计都挂了
我处理了运钞车 藏好了钱
如果你真有那么大笔钱 他们怎么会把你放出监狱?
你简直就是一座金矿
我没招
如果我招了...
他们就会干掉我 拿走钱
还没等我们迈出大门 就会被他们打得脑浆四溅
还不如继续参加比赛 幸存的机会还大些
我知道那一大笔钱在哪儿
对不起 我帮不了你
请给我支笔 我画下来
宾夕法尼亚新肯辛顿
- 睡得好吗?
- 很好 我感觉好多了
- 吃药没有?
- 没有
听着...
医生说你不能停药
去她的
不吃药我感觉更好
40次背面 我们好运不在了
我们会成功的 别把这玩意儿放在心上
前两轮我赢了多少钱?
290万
我们排在13号后面
把这290万押了 再加注120万
我恨那个号码
砰
冷静
- 算了
- 冷静一点
算了
已经两轮了 如果他过了三关 你有奖金可拿
嗯 很不错
- 我现在有多少?
- 110万
听着 伙计...
我把藏钱的具体地点画在这张地图上了
听我说 我有个儿子
他在监狱里...
还有18个月才能出来
如果我遭遇不测 不能活着出去
请从我口袋里把地图拿出来
把钱起出来 和我儿子平分
- 愿意吗?
- 好的 我愿意
6号
3号
11号
可以带出去了
你要玩完了
你他妈的要干嘛?
行了 够了
施劳多夫先生
你的玩家怎么还没来? 马上来排好
- 就来了 就来了
- 第三轮马上要开始了
- 他怎么了?
- 一点儿小状况
带上去
走
把枪给他
第三轮 警卫会给每个玩家...
三颗子弹
不好意思 先生
我的玩家能坐着吗? 他撑不住了
那家伙想让3号坐着 他快站不住了
给他拿把椅子
谢谢
举起枪
转动转轮
继续
停
瞄准
扳开枪机
盯着灯泡
退出圈子 把枪收起来
先生们 比赛进入最后阶段
双人对决
桌上有五个球
三个白的 两个黑的
拿到黑球的两个人将进行双人对决
请代表6号 9号 13号 17号和3号玩家的赌客上前
请你们把球举过头顶 剥开锡纸
让大家都看清楚 祝你们好运
先生们 请下注
等等 等等
我要85%的分成
赌注最少30万
对你而言 比赛结束了
你的意思是我可以走了?
没人想在比赛结束前离开 但你可以拿钱走人了
他们会给我一笔钱?
对
戈默先生
我想在你的人身上下注
我的人没有经验 到这个阶段 经验很重要
- 你要多少分成?
- 我要80%
不行 不行 太多了
那两兄弟要的分成更多
而且我们是1赔5 你能挣更多钱
大家都在押他们
对
好吧 成交
嘿 放手
你他妈的干什么? 谁都不能动幸存者
谁都不行
嘿 伙计 你在找这个吧?
你想夺走的那一大笔钱...
对吧? 一大笔钱?
你以为差点就到手的那笔钱...
其实狗屁没有 懂了吗? 小子
一路顺风 伙计
- 你们两个怎么回事?
- 我就想出去
穿好衣服 拿上钱 走人吧
............
如果这次顺利的话 Jasper 我要多分点钱
当然可以 不过押我们的人不多...
我们挣不了太多钱
你他妈的闭嘴 王八蛋
给我闭嘴
我他妈的了解你
我了解你
爸妈留下那么多钱 让你照顾我
你却把我扔在那间破医院
那间医院很花钱的
这些年来 你靠我参加比赛挣了很多钱
- 你他妈的是个恶魔
- 胡说
比赛完了 把我那份钱给我
靠墙站好
- 靠
- 怎么了?
扳机太紧了 太大了
所有的枪都一样
13号
6号
一颗
两颗
三颗
- 怎么样?
- 好了
玩家到圈子中央
举起枪
转动转轮
停
瞄准
扳开枪机
盯着灯泡
注意 先生们 对决还将继续
枪里再装一颗子弹
1 2 3 4
1 2 3 4颗子弹
玩家上前
举起枪
转动转轮
继续
停
瞄准
扳开枪机
灯一亮 就开枪
先生们 比赛结束
比赛结束
赢家是...13号
祝贺你 13号
靠 靠 我靠
干得好 年轻人 干得好
请坐
...7 8 9 10
恭喜 185万美金
你知道自己有多幸运吗?
你的对手在前三次对决都赢了
- 还满意吗?
- 满意
要我们送你一程吗?
- 去哪儿?
- 随你便
我们可以把你送到最近的火车站
好的 我去拿东西 楼下见
- 喝一杯吗?
- 不了 谢谢
找不到他
上车
先生 车费一共是38块
谢谢
你好
你好 斯待勒 警官 我是克劳迪奥 昨天那个出租车司机
对
我发现那家伙了 对 在火车站
嗯? 对 现在还在
就是他 在那边
- 在你们那边
- 就是那家伙
蓝色夹克 坐着的
对不起 先生 跟我们走一趟
- 给他解开手铐吗?
- 解开吧
你们出去吧 谢谢
你把钱藏哪儿了?
我不知道你在说什么
坐下
快点坐下
你没有被拘捕 文森
只要你把一切说出来 我们不会拘捕你
- 我没见过他们
- 别撒谎
我说的是实话
如果他们要找哈里森 ...
为什么在路口把你接走了?
司机不认识哈里森
他靠过来时 我出示了标志
标志?
一片印有数字的小纸板
- 在哪儿下的车?
- 森林里的什么地方
发生什么了?
我到的时候 有两个家伙正在另一辆车里等着
当他们看到我时 我就知道坏事了
我告诉他们哈里森 死了 我想代替他
但他们没兴趣 再说他们根本不相信我
他们不想让我呆在那儿
我看到其中一人伸手去掏枪 我就跑了
我一直逃
- 他们追你了吗?
- 追了 还朝我开枪
我就一直逃
鞋跟都跑掉了
如果再看到他们 你能认出他们吗?
能
能带我到森林里的那个地方去吗?
我当时惊惶失措 我一直跑了几个小时
天很黑 根本记不得路
如果把你带到那个路口 你应该能记起具体方位吧?
司机把我眼睛蒙上了
你在撒谎
我说的都是实话
把鞋穿回去
我能走了吗?
请付22块
- 妈妈?
- 文斯
老爸怎么样? 一切都好吧?
还是老样子 他觉得你有些奇怪
- 怎么? 出什么事了? 你还好吧?
- 听着 妈妈 我寄了一笔钱回家
是挂号邮件
- 钱?
- 一大笔钱
如果你不在 让克莱拉在家等邮件
钱是怎么回事? 哪儿来的钱?
我以后再解释 一定要保证家里有人
你吓着我了 文森 你惹上麻烦了吗?
没有 我很好 一定要保证明天家里留人
- 文森 告诉我怎么回事
- 我爱你
18块2毛5
那只羊多少钱?
- 那是非卖品
- 我花100块买
- 买这只羊?
- 对
下雪了
是的
出远门?
回家
哪儿?
俄亥俄
拿什么付医药费啊?
这是全家的决定
我来取威廉·哈里森 的包裹
很抱歉 他还得再接受一次手术
一天能弄那么多钱
我的小羊全身雪白但耳朵是黑色的
非常帅 我都要爱上你了
(剧终)